<Hasarius>
・はじめに
Hasariusとはmakrdown言語の亜種ではない。markdown言語としての定義はwhitespaceを基本とした制限された表現でのHTMLへの変換を目的で作成された言語である。
Hasariusはそれとは異なりHTMLの基本構成、素のHTMLの表現力を引き継ぎつつ、より構造化されたファイル構成を持ち、HTMLに慣れたユーザであれば、より少ない文字数でHTMLの作成を支援する機能の提供を目的とした中間言語である。

また、昨今のHTMLではブロック構造を基本としてHTMLを定義するが、Hasariusは基本的に行単位で文書の解析を実施しHTML化を果たしている、もちろん複数に渡って影響を及ぼすブロック定義も可能である。
ブロックに関しては、HTMLの場合タグに応じた閉じタグが必要となるがHasariusでは"##"を持ってい代替を行うため、より少ない文字入力で完結することができる。これはメリットとデメリットを生じさせる。メリットは少ない文字入力で済むというものであり、HTML記述者はブロックが何でスタートしているかを意識することなくブロックを閉じることが出来る。しかし、反面、"##"が何により起因しているのか判断することが一見しては難しいというデメリットを生むことになる。Hasariusでは省入力の場合のメリットを重視し”##”でブロックを閉じるということを採用している。

・実行コマンド
・元となる文書の記述
    ・タグとテキスト
    ・一行で完結するテキスト
    ・複数に渡るテキスト
    ・変数について
・定義済みタグ
・テーブル
・システム概要
・タグの追加
・システムの拡張
